	Foi no Ano Novo, Augusto e seu priminho Luis brincavam com os bonecos originais de Gus, em seu quarto exageradamente luxuoso, e comiam farofa e churrasco escondidos — pois não deviam fazer isso no quarto —, quando decidiram que estavam cansados e desceram para o jantar. A mãe de Augusto obviamente sabia o que eles estavam fazendo, mas fingia que não e o mesmo faziam todos os outros, os pobres garotos só se viam uma vez por mês, de qualquer forma.
	O pai de Augusto foi o primeiro, mas ele sempre tinha um humor frequente e esquisito, então quando ele começou a convulsionar, eles demoraram uns bons 30 segundos para entender que era verdade. Em seguida, foi a mãe de Augusto, depois os avós, depois a tia, o primo e por último o tio. E só ficou um Guto muito assustado chamando a polícia.